SLBC (SURVIVOR LIFE BUSINESS CENTER ?

inscription/carte verte 
Registration/ green card 

Cette inscription doit aboutir à la fin du processus à générer un matricule qui sera propre Au user dans notre BD ou serveur.
Dès que le user clique sur ce bouton... une page déroule Et cette page recherche deux informations 
👉 le nom et prénom du user
👉 ID ASN

dès que le user renseigne ces deux informations...
Il clic sur suivant 

C'est à ce moment que les informations données par le USER seront transmis à SURVIVORWALLETSYSTEME pour vérification 
Le retour des informations Va déterminer si Oui où non la prochaine page va s'ouvrir...car pour que elle s'ouvre Les informations renseignées par le user doivent exister vraiment dans walletsysteme
Une fois les informations sont vraies... la deuxième page s'ouvre 

👉 Le nom donné par le user reviens seul 
👉 email 
👉 numéro téléphone avec l'indicatif du pays 
👉 date de naissance 
👉 Username 
👉 le mot de passe ( majuscule,minuscule, chiffres et caractère particulier)
👉 le pays 
👉 la ville

L'inscription à la SLBC se fait uniquement que via un lien d'affiliation... dans un système linéaire à 3 niveau 
Fils 
Petit fils
Arrière petit fils 

Gain fils : 4BV
Gain petit fils : 4BV